Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 14=
É ela!
Foi ela quem trouxe
A menina que procura está aqui!
Procure o local!
Repita isso.
Atreva-se!
Tem muita audácia!
O médico do Senhor da Cidade Escondida?
Atrasar o tratamento de Sua Senhoria?
Isto é crime!
Guardas,
Arrasta-os todos para a masmorra!
Segure-o.
Eles são o meu povo.
Em que masmorra está?
Planeia jogá-los dentro?
Ah, jovem mestre.
Peço desculpa.
Eu estava apenas preocupado com Sua Senhoria.
Estamos desesperados para encontrar ajuda para ela.
Por favor, deixe para lá.
Entreguem-nos a menina que precisamos.
Posso perguntar?
Em quem está exatamente a invadir?
Encontrar?
Chu Xiao Yu.
Ela está aqui.
Mas esta tarde,
Foi espancada
pelos médicos do boticário.
Está gravemente ferida.
Ela está a recuperar agora.
Ela não pode atender ninguém.
Isso não é da sua conta.
Numa cidade deste tamanho,
Será mesmo a única médica?
Jovem Mestre,
Eu vou levá-la!
Então foi assim que o Senhor da Cidade de Wujing
pede ajuda médica?
Sim. Tem algum problema?
Xiaoyu!
Leve-a!
Sim.
(Estou bem.)
(Obrigado por me salvares.)
Mover!
Chu Xiaoyu!
Jovem Mestre,
Pode ser nobre,
mas isso ainda é
Território de Sua Senhoria.
Por favor, mantenha o seu pessoal na linha.
Bom dia.
Se a cidade inteira
está atrás dela,
Ela deve ser muito importante para o senhor da cidade de Wujing.
Ela ficará bem.
Estão a abusar do poder!
Estou preocupada, Xiaoyu.
pode magoar-se de novo.
Ela já está tão fraca.
Vou analisar os textos médicos que ela deixou.
Talvez a ajudem.
Jovem Mestre,
Parece que o Senhor da Cidade de Wujing
está doente há algum tempo.
E a situação só está a piorar.
Será que vai atrapalhar
o ritual de sangue da Santa Wujing?
Jovem Mestre,
Devemos reportar isso ao santuário?
Vocês os dois voltam primeiro.
Ainda tenho coisas para resolver por aqui.
Jovem Mestre...
Sua Alteza sabe o que está a fazer.
Tu...
Miss Feng, a senhora mora mesmo aqui?
Jovem Lorde?
Veio até aqui por minha causa?
Desculpe interromper.
O chefe da farmácia
Disse-me que é incrivelmente habilidoso.
Estou impressionado.
A minha mãe
tem lutado contra uma doença persistente.
Estou aqui para implorar a sua ajuda.
Por favor, trate-a.
Você é demasiado educado.
Ajudar as pessoas
é o que devemos fazer.
Mas afinal, o que é esta doença?
Até mesmo toda a farmácia
Não conseguiu reparar?
Já lá vão anos.
É difícil explicar em poucas palavras.
Por favor, venha comigo até ao salão.
E veja você mesmo.
Não.
Porque não?
O jovem senhor está desesperado
para salvar a sua mãe.
Ele veio pessoalmente perguntar.
Se eu realmente a puder ajudar,
e ela melhora,
Não é exatamente isso que pretende?
Zhilou,
Não é um médico oficial
da farmácia.
Se a tratar bem
e ela recupera,
Isso seria ótimo.
Mas se algo correr mal,
Que culpa lhe vão atribuir?
Já que eu próprio vim,
Eu atestarei por ela
como a Jovem Senhora da Cidade de Wujing.
Vou garantir que ela está segura.
(Pavilhão das Borboletas)
Jovem Mestre,
Agora que está ao lado da srta. Feng,
Afinal, quem é você para ela?
Jovem Lorde,
Pare de se preocupar
sobre coisas que não são suas.
(Leve Zhilou consigo.)
(Tragam-na de volta ilesa.)
(É com isso que se deve preocupar.)
Sim, não se preocupe com isso.
Já volto. Vamos.
Mãe,
Já tomou o remédio de Chu Xiaoyu.
Está se sentindo melhor?
Esteve exausto(a) o dia todo.
Vá descansar primeiro.
Peça a todos os outros para saírem.
Preciso de silêncio.
Sim.
Meu senhor,
O jovem senhor trouxe um médico.
Ele diz que ela está aqui para te tratar.
Dele
Feng Zhilou.
Deixe-a entrar.
Quero ver
Como ela é de verdade.
Sim.
Todos, saiam daqui.
Chu Xiaoyu fica.
Então é o médico que o Yan mencionou?
Sinto-me lisonjeado.
Eu sou Feng Zhilou.
Saudações, meu senhor.
À primeira vista,
Pareces-te muito com alguém
que eu conhecia.
Que idade tens?
Nasceu no Ano da Serpente.
(Mesmo ano que Liluo.)
Meu senhor.
Isto é?
Feng Qingfeng disse pessoalmente
Essa criança já faleceu.
Isso foi confirmado?
Realmente houve uma praga em Feng Manor.
Muitas crianças morreram.
Os seus ossos foram enterrados nos arredores
da aldeia.
Pelo que vi,
Depois dessa praga,
Feng Manor nunca mais voltou a existir.
Criaram um filho da mesma forma
que criaram o filho de Qingfeng.
Havia uma filha de uma concubina
que foi tratado como uma desgraça.
Se ela fosse realmente dela,
Mansão Feng e Feng Qingfeng
jamais a teria descartado.
ouvi
Quase se casou com um dos Dragões.
e despertou as nove raízes espirituais.
São apenas rumores.
Estou aqui apenas para tratar do seu problema.
Simples e direto, gostei.
Aproxime-se.
Posso perguntar,
quando se inflama,
Qual é a sensação?
Isso dói.
Sinto como se mil agulhas
me espetassem.
O que mais detesto
é o meu rosto
com aparência de velho
e feio.
Então serei franco.
Eu vi
uma doença estranha como esta
num antigo livro de medicina.
É um tipo de envenenamento.
Começou com um tónico que significava
para aumentar a longevidade.
Mas este tônico
Não fez bem ao seu corpo.
Então, o tiro saiu pela culatra.
Quanto mais tomava,
ano após ano,
quanto mais forte se tornava a toxina.
Eventualmente,
Isso penetrou nos seus ossos.
A dor tornou-se insuportável.
É pior do que a morte.
Como podemos curá-lo?
Na sua essência,
Esta doença surge da obsessão.
Se alguém está obcecado com a ideia de viver para sempre
ou permanecer jovem,
até mesmo as pílulas milagrosas
Não os vai salvar.
O que está a insinuar?
Envelhecimento e doença
fazem parte da vida.
Nós, humanos
Não são dragões nem demónios.
Não vivemos para sempre.
Tentando lutar contra o destino
e tomando estes tónicos da longevidade
apenas drena o corpo
e acelera o envelhecimento.
Eu nunca acreditei
no destino.
Recuso-me a aceitar o envelhecimento.
Está a doer de novo!
Isso dói!
Está a começar de novo!
Dói muito!
Chu Xiaoyu, seu idiota!
Traga-me já o medicamento para a dor!
Xiaoyu!
Isso dói!
Pressa!
Ajude-me!
O que estás a fazer?
O seu senhor está envenenado.
até aos ossos.
Xiaoyu fez tudo o que podia!
Você fala demais!
Isso dói!
Dói muito!
Ajude-me!
Por favor ajude-me!
Por favor, eu imploro!
O sangue dela está a ferver agora.
Quanto mais perturbada ela fica,
Quanto pior for a reação da toxina!
Se não se mexer,
Ela vai morrer de dor!
Por favor ajude-me!
Isso dói.
Siga o meu exemplo.
Acalme a sua mente.
Feng Zhilou
Você é realmente incrível.
As suas habilidades médicas e marciais
ambos
estão noutro nível.
Não é à toa que os Dragões te apoiam.
Salvando vidas
É o meu dever.
Isso não tem nada a ver com eles.
Muito bem dito.
Mas
Ainda não me consegue curar!
Então ainda vai ser castigado!
Quem disse que não posso?
Vou dar-te três dias.
Meio mês.
Não é possível.
Nem um dia a menos.
O remédio de Chu Xiaoyu
Ajude.
Mas para resolver isso de vez,
Preciso de tempo para encontrar a cura.
Se a dose
está até um pouco fora de sintonia,
Vai piorar.
Meio mês.
Nem um dia a menos.
Se não curar Sua Senhoria,
Não sairá vivo de Wujing.
Vamos.
Segure-o.
Ela não vai a lado nenhum.
Ela fica para ajudar com a dor.
Meu senhor,
Preciso de Chu Xiaoyu
para me ajudar
para a cura.
Por isso, por favor, peçam a alguém para
a levar de volta para a minha casa em segurança.
Em meio mês,
Nos encontraremos novamente.
Vou esperar por ti.
(Não se preocupe. Eu voltarei.)
(Salão da Longevidade)
Meu senhor,
Ela é muito convencida.
Não podemos deixá-la ficar.
Você acha?
Poderá ser filha de Yue?
O olhar dela,
Os seus olhos,
E esta arrogância irritante!
Ela é parecida com ela.
Muito parecida com ela.
Depois
Vou matá-la agora!
Deixe que ela me cure primeiro.
Podemos matá-la depois.
Sim.
Senhorita Feng.
Eu quero Chu Xiaoyu
Em casa, são e salvo.
Não te preocupes.
Eu vou garantir isso.
Miss Feng,
Existe alguma forma de curar a minha mãe?
É duro,
mas não sem esperança.
Não importa quão nobres sejam aqui
Trate bem as pessoas comuns,
Eu dei a minha palavra.
Vou dar tudo de mim.
Mas, neste mundo,
Os médicos curam,
e os doentes dependem deles.
Se os médicos não forem respeitados,
Quem ficou para salvar alguém?
É compassivo(a),
E eu estou grato.
Mas não entendo.
o que quer dizer.
Sabe como Chu Xiaoyu
é normalmente tratada?
E como foi tratada.
Quando é que ela curou Sua Senhoria?
Sabe que naquele momento
Recuso-me a tratá-la.
Os seus arqueiros vão abrir fogo?
É assim que me está a tentar forçar?
Eu, Feng Zhilou,
Não se curve perante ninguém.
Você entendeu mal.
Não tive qualquer intenção de causar mal.
Por favor, jovem senhor,
Não me faça perder tempo.
Eu já jurei perante Sua Senhoria.
Se não conseguir encontrar a cura,
Se eu falhar , tanto eu como Chu Xiaoyu
perderemos as nossas vidas.
Lembre-se disto.
Eu quero Chu Xiaoyu
de volta são e salvo, sem ferimentos.
Obrigado.
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪